答案文本
珍珠获取量太少消耗量太大
数值系统优化！别整什么造牛50头！这是极地馆不是养牛场OK！？
出活动，每日任务点2000下改成1000下，数值系统优化
"可以吧珍珠盒子啦什么的放回去吗，ui简简单单的上下两排就挺好极简风格滴。
可以添加随天气变化那种吗，早晚日出晚霞多云下雨等等也挺好玩的哈哈哈
还有期待活动～
奥力给！"
少出现bug，多出新活动(｡･ω･｡)ﾉ♡
"多出点水母类型的生物，包括克拉肯
希望能有星空类的主题
最后，鲸鱼鲸鱼鲸鱼"
"每日任务里的点击次数可以少一点
多送些珍珠照顾一下非氪金玩家"
希望和水族馆一样，有主题活动
我希望《深海水族馆》能有一个可以进以前结束活动地图的单独小地图，最好能够自己选，随机也可以
像深海水族馆一样有季节活动，算法调整一下经常一只鱼卡很久造不了，太肝
我希望设置里会出现“省电模式”（就像鱼塘一样），这样夏天时开启，手机不会太烫；冬天时关闭，手机还能暖暖手。
像前作一样出各种活动
装修系统！在固定页面后，请不要因为技能动画，画面重置
希望极光主题变成常规活动皮肤；希望增加星空、晚霞、日出、圣诞节、情人节、七夕节、春节等主题 ；希望有猫、仓鼠、水母、海马、会飞的龙（哪怕是礼包也行）；希望出免广告的氪金礼包；希望减少打开游戏的加载时间
"我希望未来出些更奇妙的活动，还有希望别用生命创造活动鱼了，活动三件套能别那么贵吗！
BTW：bug反馈，成就界面点一键领取珍珠的话，会导致已达成的成就跳级且不给奖励（你们试一试就知道了）"
升级石头解锁珊瑚太难了吧，需要2万级！希望可以稍微降低一点难度
每日任务的优化，多出活动鱼，与其他ip联动
希望未来活动，或者活动任务鱼可以有繁殖系统。
根据节日节气的活动
希望珍珠的消耗量可以少一些，珊瑚石的升级间隔调小一些
希望能在收藏里看到还没发现的隐藏鱼
游戏做的还是挺好的，值得表扬。问题肯定有嘛，偶尔脱模啥的问题不大，海平面的饱和度调低一点嘎，也可以加入环保因素，设计一些小动物的周边，大家也要恰饭的嘛，我注意到冰山下有个沉船，可以设置周末或者节假日特殊的寻宝探险活动嘛，那个沉船可以设计成泰坦尼克号的样子嘛，支线搞个爱情任务，帮助杰克完成心愿。深海或许还有住在大菠萝海绵宝宝嘛，也可以开发支线任务。（我只有一些天马行空，看在我这么努力，给个奖励吧）
鸟飞太高不容易拍照
多出点好玩的新活动模式玩法，而不是多造鱼来达成造生物条件，新的各种各样的新主题的生物像前作一样
"1.希望把每日任务的造鱼任务取消；
2.出活动的话，希望添加对应的活动币，用活动币兑换活动鱼。
3.最后两个珊瑚的升级跨度太大，希望调整一下。
最后祝愿深海水族馆极地可以越办越好！"
活动不要生命力，活动币，自己喜欢啥就多买啥，活动币的获取跟活动鱼的数量相挂钩，就比如买普通鱼增加生命力速度且鱼单价上升，生命力够了想买哪个都可以，或者稍微加点差别，别像深海一样天差地别就行
像深海馆一样多一点活动，改善一下创造鱼的生命值
安卓与iOS的数据同步（是所有的数据，不是鱼塘那样只有珍珠和农场材料同步）
多出新物种，不要在跟深海重复了，你是一个单独的游戏
珍珠领取卡顿严重，活动鱼解锁难度低
"我想要海龟，水母，海马，寄居蟹。

游戏运营活动太少了，希望每个月都有主题活动可以参加。

玩家之间没有互动。"
iOS和安卓的所有数据同步
与其他用户互动
动物的造型越奇特越有意思
"1.提高鱼的上限，地图太大，但是鱼的数量少，感觉空旷，而且由于游戏设计到海陆空，所以给人的感觉是鱼太小了，鸟太小了，显得更加空旷。
2.活动可玩性不抢，以珍珠为活动货币可以，但是却没有增加相应获得珍珠的渠道。对于老玩家，由于很多成就任务已经完成，珍珠的获取途径大幅度下降，感觉不太友好。
3.玩法相较于前作半点区别都没有，有时给人的感觉甚至还不如前作，希望在玩法上能有更多的创新，这点可以借鉴《企鹅岛》，可以开拓孤独的石头后面的区域等等。
4.可以增加繁育系统，不同的物种结合生出不同的宝宝！！！！！"
"1、每日任务系统优化：现在每日任务最难忍的就是点击2000次任务和游玩30分钟任务，本来就是一款佛性治愈养成放置游戏，却增加了强制性的相对繁重操作，背离主题，无形中也会让玩家逐渐反感这个游戏，如果减轻这两个任务的量，让人不会因为反感任务而牵连导致反感游戏就很好了
2、UI界面优化：升级珊瑚和制造生物列表可以放大（拉长）到全屏，不然每次要造鱼或者升级珊瑚都要划动列表很长时间，也不好进行珊瑚的对比
3、画面色调：原本的纯蓝白让人看久了会很累，不过活动装扮的绿色的确很舒服，隔壁企鹅岛默认的背景配色也很舒服，可以往这类颜色上改变一下
4、优化图形处理：游戏是不是用了太多复杂的图形，导致玩不了多久手机就会烫得离谱，不知道隔壁的企鹅岛是怎么处理这个问题的，同屏出现很多动物、动作流畅且不易发烫；
5、新增一些动物的动作：游戏里有很多哺乳动物，但是大多数动作僵硬而且还会穿模，希望可以优化一下或者增加一些流畅的动作
6、安卓和IOS数据互通：这个功能很喜欢的，因为这样就可以避免手机发烫的问题了，用电脑模拟器来进行爆肝游玩，然后手机可以便携随时随地开游戏看小动物
7、增加多点珍珠的获取方式，因为玩到了后面的地方，完成成就能给的珍珠就很少了，光靠每日和月卡就是杯水车薪
8、鱼缸的界面优化：每次想放动物出来都要划动列表很久，遇到不认识的动物还得一个一个点名字来找，十分不方便，而且每次把动物放出来之后都自动重置到列表第一页也很让人头疼
9、制造动物的动画优化：每次造动物都要等很长时间的动画，也不能一次性造多只小动物，很浪费时间
10、拍照功能优化：应该算是一个bug，就是进入自由视角模式的时候很难点移动中的动物进入拍照模式，就算拉近距离点很多遍也没用，希望能增强准确性"
这是个休闲游戏啊，活动肝正常，日常太肝感觉不太好，感觉玩的会太累
数值系统优化
"其实想反馈一些小意见：
1.不挂vpn就打不开游戏quq有点心累quq
2.合照好辛苦quq动物们都很小，本身就增加了难度，尤其是比如企鹅它又会在陆地上走又会跳进水里，即使收收放放还是很难成功合影quq合影很有创意，有没有可能优化合照的判定呢？
3.点技能/每次看广告时的卡顿也不太爽，希望能更流畅
4.冰山现在每100级才能大升级一次，有没有可能降低每次升级需要的级别差呢？
5.我有好一阵没玩了，然后现在生命力是Z，造新鱼却直接需要AE，不太明白发生了什么quq是统一的调整还是数值系统出了bug？"
月卡的热气球每次点到都会跳出一个框，很麻烦
每日任务系统取消 数值优化！ 可以有更多主题 限时活动最好可以选择肝或者氪 不要只能氪才能玩 那就会很劝退
镜头拖拽太难用了，看陆地生物及其费劲，鸟类很鸡肋，根本看不清，
数值优化！！！等级卡的超难受
每日系统优化
建模稍微精细点，动物行为多样些，拍照系统丰富些？比如让动物互动动作什么的，游戏画面挺好的，可惜拍照的效果一般，拍出来画面比较单一吧（毕竟算是个风景玩家吧），还有如果真的出了热带雨林沙漠系统什么的，希望动物可以分场景放置，毕竟说是极地背景吧，结果要是什么动物都能生存，就显得奇怪了
希望冰山岛可以扩充一下，现在这个主岛有点小了。或者可以搞一下副岛。希望鱼缸能提升数值，动物种类早就超过100种了，想在鱼缸里放上全部种类的鱼。
希望鸟类有时候可以栖息在冰山上。希望可以自己改造冰山地形之类的。草地皮肤 动物走上去阴影显示有误。
更多的主题活动
希望再有活动的时候，装饰背景可以便宜点，因为攒珍珠真的很费劲，比如这次活动就需要4500珍珠去买三套装饰，最终达到的效果也只是活动鱼有60%的折扣，这太肝了！希望可以在后期加入更多装饰类的东西。
联动活动
现在玩这个游戏升级几乎全靠免费的生命值，能不能均衡一下？？造鱼所得到的加成几乎可以忽略不计，那作为一个养鱼的游戏，造鱼还有什么意义？
"体验感和前作希望可以区分开来，不然双坑玩家略疲惫（企鹅岛三坑玩家窒息）
感觉极地真的太难升级了TAT（也可能是我太辣鸡，最近才开始玩）
活动较少，由于才入坑不知道平时活动是什么模式，就希望跟前作不一样>＜
每日任务想要简单一点TAT"
"多点主题，然后多来点装扮，最好像深海水族馆一样可以自己买装饰摆上，企鹅岛那种可以换主题和bgm的也不错，哦对了可以出一个氪金免广告的功能吗～

活动也不一定每次都要新的动物，可以在现有的动物身上给装扮我觉得也可以（深海水族馆变异得太多了，单纯换个颜色或者穿个衣服啥的我觉得其实也可以？比如那个一角鲸不就从灰色变成白色了w）

比较想要的主题有沙漠、星空（银河铁道之夜）、幻想（最终幻想的感觉？）、游乐园、热带雨林、度假风、冰雕（冰雪游乐园？）、童话（比如爱丽丝的茶话会之类的经典的）音乐（音符啊乐器啊爱抖露之类的）

或者主题直接可以做成现实的地方？比如非洲某个草原？下一次就巴西的某个丛林？或者高原之类的？这样感觉更符合实际，可以出当地的特色动物也不错！（期待四川+熊猫w）不过希望动物能变得再大一点，有的鸟类很好看但飞起来就看不清了也很难点击（可以把鸟类的飞行速度放慢一点？）啊我也想要很多好看的鹦鹉！要不然也出一个新的鸟类馆吧！！！这么一想，可以按照洲？或者温度带之类的分几个馆，轮着开活动岂不是美滋滋，这个月开美洲的，下个月开亚洲的，完美！

我话好多谢谢能看完w，希望越做越好呀！加油～"
希望多出漂亮鱼（不是就鱼类啊，是生物的统称嘿嘿），是否可以把珊瑚多移到冰面上来呢，冰面太空了，对了 也希望多一些陆地生物填满冰面呀，大部分都在水里感觉会和水族馆撞了就没啥意思了，希望开有意思的模式，每个月可以有活动，我超肝的(ง•̀_•́)ง
每日任务有点肝
独立活动货币系统，区别主线的生命值造鱼；降低主题装扮造价；免费生命值广告提升流畅度；降低每日任务难度
安卓和iOS的全部游戏数据同步
明明是个休闲游戏，却逼玩家肝每日任务；数值系统有严重问题，数天都造不出来一条鱼；广告经常加载不出。
治愈休闲类游戏不要太肝，不要太肝，不要太肝
合照拍摄太难
网络连接问题可以优化，还有最近升级珊瑚老是闪退，每日任务希望可以适当调整，以及希望换肤可以增加不同地理风格
免费珍珠的广告cd可以缩短一点，数值系统仔优化一点，造鱼真的太困难啦～
"1、希望可以有各种活动以维持玩家肝下去的动力
2、希望有安卓系统玩家方便氪金的渠道"
喂食功能 不用太多 每天为一次类似虾米然后出产经验之类的
要求鱼儿一起拍照的可以优化一下，因为有的鱼真的很难凑到一起拍
多出点活动吧，像深海官那样的就不错，活动主题太贵了一下子就那么多珍珠，用活动币换多好，手机耗电量太快了，不充着电都不敢玩
可以用珍珠买氪金礼包的鱼
更新速度快一些
"每次想到合照就不想去做了，要先找出那两种鱼，然后清场，拍照。
数值优化一下吧，最后两种珊瑚好难。
色调我觉得挺好的，希望以后可以有更丰富的主题选择（像前作一样！请不要那么贵，礼包鱼能接受，但珍珠那么高，提不起游玩兴趣。以及我大概是能接受月卡的氪金玩家。以及热气球企鹅真的是花钱看30天"
"不喜歡現在商店的介面 突然變大的感覺

4000珍珠魚太貴 加成也只比2000珍珠魚多一點 不划算 但是為了遊戲解鎖和收集任務不得不買 珍珠又很難存 心累"
"1.批量创造功能
2.白天黑夜以及天气系统
3.动物多种行为模式，比如海豚成群结队跃出海面、鸟类俯冲、海鸥入海捕鱼动作、鸟类停在陆地休憩等等
4.珊瑚和石头升级音效更舒缓一些，多次点击舒适不刺耳。
5.限定的战斗系统：活动时间内，生命力转化为能量填充蓄力槽，玩家可点击充满的蓄力槽完成攻击，净化并获得邪恶生物（或者破除天空阴霾并获取珍稀生物等），不同大类别的生物提供不同攻击效果和攻击特效，等等
6.纪元系统：每个纪元持续一周时间且轮番交替，每个纪元都有独特的大陆和海水皮肤，独特的气候（接气候系统），独特的植物种类和生物甚至是世界boss（接战斗系统），并且只能保存于该纪元（不会延续到下一纪元，可等下一次循环到该纪元继续发展），纪元不会并存，玩家可花费水晶穿越。不同主题活动可依托于相应纪元开展，可以消除一代中多块大陆带来的割裂感。"
数值系统优化，造鱼的数值别太高，肝不起。
广告问题比较大吧，有时候任务需要，但是很大几率刷不出来，翻墙也没用。还有就是珊瑚升级，差一级满奖励的时候，跨度太大了。还有一些鱼的解锁条件难度有些大，整体感觉初版的条件和难度最好，后面更新的难度还是有些大的。
暂无
缺乏玩家间互动。可以加入展示环节。设置一个专门向其他玩家展示的水箱，可以有一些特殊道具或地形。感觉会很有意思。
冰屋
珍珠每天太少啦，真的太少啦；数值在优化点啦～
优化性能，画面可以放大，手机上的看动物太小了看不清。
"希望Android和iOS可以互相转移存档（不少玩家两个平台的设备都有 方便他们随便拿一台就能玩你们的游戏不是）（因为跨平台换手机不能转移存档弃坑的玩家也有不少）
（深海水族馆以前用Facebook转移存档勉强能用 不知道你们遇到什么困难最终舍弃了 FleroGames的游戏也有不少 或许可以参考一下SuperCell ID）
希望可以添加阴雨迷雾之类比较朦胧的天气特效供玩家自已切换 或者主题也可以（阳光灿烂的照在冰面上实在闪瞎眼）
（虽然游戏内有调亮度的设置 但效果过于生硬非常影响游戏体验 建议把蒙板调整为覆盖整个屏幕（不要把下方操作界面排除在外）改成夜间模式 这样更实用一点）
希望可以把水面做的柔软一点（可以借鉴一下企鹅岛 别人的优点要学习嘛 目前棱角分明的波浪只可远观不可亵玩 和游戏整体画风有些格格不入）
希望不要把活动生物的设计重心过多的放在奇装异服的魔改生物上（奇装异服的魔改生物放在礼包里骗骗小姑娘的钱就可以了） 
希望多做点现实存在的生物放进游戏里 这样可以把目标玩家扩大到所有喜欢动物的人 而不只是小姑娘
（地球上已发现的生物就有上百万种 一辈子都更新不完 还不用担心缺少魔改动物的设计灵感 极地的生物图鉴划分的比较详细应该也有这方面的考虑吧）
（而且前作深海水族馆就是以魔改生物为特色 极地再走一遍老路不是显得很没新意）"
可以跟动物互动 可以访问别人的极地
希望更新可以快一点，多出些活动
鲸鱼的个头能更大，像使用鲸鱼的祝福时出现的座头鲸，动物能有更多动作
生物种类增加
活动太少了
可以添加雪人，然后使用月歌时希望偶尔会出现极光
"要求不要太多太高
会很容易放弃"
1. 解锁隐藏鱼的任务太难了，希望简单一点。2. 染色主题太贵了！！太贵了！！珍珠攒不到那么多啊！！
画面色调，各种珍惜动物提醒人们保护地球
我找不到攻略，斑翅蓝彩鵐是什么(╥ω╥`)
多搞点节日活动，个人觉得活动鱼是最吸引人继续玩的关键，活动的隐藏鱼有点提示吧，这次不知道是我没看到还是完全没有 差点错过
分享照片对国内用户不太友好
希望可以添加更多装饰类的物品，增加活动鱼的数量。
活动鱼多做一些
能不能多一点地图
希望动物们可以自由恋爱～
多来点活动
更多活动地图，专属的专门点星的动物，可以互动的特别生物
可以丰富活动板块，目前只是一块冰山，太单调了，大块的面积还没有开发起来，可以增加很多摆件啊什么的让我们装饰
希望安卓跟苹果数据能够同步迁移
可以来点水族馆的鱼抽奖活动啊
"1、每日任务可以有挑战性，如造鱼，合照，但希望日常可以在10分钟内解决完毕
2、希望多出新场景，毕竟极地的海陆空相比较深海水族馆只有海底是一次飞跃，所以希望不要局限于玩法创新，比如钓鱼，而是希望多出不同场景体验"
可以随意布置装饰物。
每日任务时间短一点
创造新鱼需要xx类的鱼，每次都要找一会，比较麻烦
增加多一点活动，增加多一点珍珠获得
肝起来相比较现在的深海水族馆略累
活动
"官方您好，以下是几点建议。
①希望能像第一代一样开放diy元素的扩张系统。我向来喜欢关于海洋的一切，所以深海水族馆二代是我的最佳选择，我希望能创造独一无二的一片“净土”，创造一片属于自己的极地海域，珊瑚礁，地表形态等，因为这样会更加有代入感。随着社会加速发展，疲惫的人可以在极地深海中寻得宁静。
②增加海床地壳形态的多样性，希望能有起伏较大的海沟（可能不实际）、海岭等，并且可以diy装饰珊瑚等等。
③继续增加珊瑚品种，“填满”整个海底。
④继续在整体色彩搭配上创新。这次的春季效果就很不错。
⑤游鱼的移动轨迹。希望优化穿模问题（汗）有时候突然两只鲸鱼向穿而过，就出戏了。
⑥增加虚拟的第一人称游览模式。可以控制自己在极地、海洋中探索（我在做梦）
⑦适当增加同时放置的鱼数量最值。

最后希望制作方越做越好，能够秉持初心，御洋前行。"
有的时候升级键点不上？？可能是我手机的问题。还有还有鸟儿太难聚焦了( 0 x 0 )
