14.『アビスリウムポール』の中でどんな内容を追加してほしいと思いますか、ご意見をお聞かせください［空欄に記入］

季節イベントと行事イベントの実装が望ましいです
ゲームバランスがアビスリウムに比べて悪いと思います。頑張ってください！


"ログインボーナスを最後に起動してから最低24時間経ってからでなければ次の日のボーナスが貰えないという条件を変えてほしいです。

ミッションは特定の時間にリセットされるというのがありますが、それとはまた違う点が遊びにくいと思っています。"
広告消し有料がほしい。広告再生出来ないバグ多くて困ってます。





たくさんのイベント


数値システムの改良
大型のイベント

生き物の種類の追加をこれからも持続的に
数値システムの改良

"生き物については、出来るだけリアルなもので架空の生物はいれないでいただけたらと思います。
前作はそれでやめました。"

広告のバグが多すぎる。途中で落ちたり広告を見れなかったり。改善して欲しい。動物が通常のアビスリウムに比べて絵が良くない。
実在の魚、動物を増やしてください。アビスリウムのイベント魚のような仮装した魚や動物は必要ないです、やめてください

"動物同士を近くに配置できるようにしてほしい
一緒に撮影しにくいため"



広告のバグが多すぎる。見れなかったり落ちたりが多い。
海の底がもっと見たい。難破船とかイソギンチャクの様子とか。










"真珠獲得をもう少し容易くして欲しい
進行詰してしまいゲームをやめたくなる"

新しい生物
深海のサンゴがあるので、深海魚なども増やせると嬉しいです



スキルの追加　オーロラや流れ星の背景が観たい







デイリーミッションのタップ2000回が負担になっています、少しで構わないので減らしていただけると嬉しいです






広告の再生をスムーズにして欲しい。何回もやり直さないと再生されない事が多い。
くれぐれもアビスリウムやペンギンの島のように架空の動物や擬人化に走らないでください。ゲーム運営上イベントは必要かもしれませんが、開始当初のイメージやコンセプトが崩壊していくような内容にならないようお願いします。





バグを無くしてください。

氷山や海底に自由に配置できる飾りなどが追加されると嬉しいです

"・テーマをタンク毎に変更できると嬉しい。（タンク1は標準、タンク2は今回のイベントテーマを、タンク3は‥、等）
・イベント開催で極地が氷山である必要を感じないので、島全体をテーマなどで変更できると嬉しい。（今回のイベントなら氷部分は要らないかな‥、氷山は緑豊かな山、島全体を緑地に、等）"
ウミガメ、イカ、イワシの群れ等が欲しいです！





一緒に撮影の成功範囲を広げてほしい

氷山の上にオブジェクトなどを置いて飾れるようにして欲しい


赤ちゃん系をふやしたい





"真珠でわんことか猫とか。課金なら少額で。

前日Twitterのリツイートで真珠が貰えました。ありがとうございます！"

"クラゲを増やしてほしいです。
増やしすぎた生物を減らすことができるようにしてほしい。"

"・広告を見る時とサンゴのレベルアップの時にアプリが落ちてしまうのを直して欲しい
・新しいイベントをやってほしい"
氷山15000へのレベルアップが困難なため修正を希望



デイリーミッションをもっと簡単にして欲しい、2000回タップやカップル写真は特に難しい。

生き物管理画面の改良






課金生物の値下げ





魅力的な動物

隠しイベント生物がもう少しいたら楽しいです

"内容が単調すぎるので、新しい要素を追加して欲しい。
また、自分の世界という自分らしさはあんまり出せない、例えば、サンゴはレベルアップしてもあんまり変化がなく、もう少し自分でカスタマイズできる要素を増やして欲しい。"
ピンクっぽい色合いの画面が欲しいです！！

イベントキャラの復刻
デイリーミッションの簡易化

課金でしか買えない生物を真珠を集めて買いたい。

日本人が好む「四季」の要素を風景や飾るアイテムなどに入れて欲しい。
"あまりにも鳥と鳥の撮影がきつい、もっと条件をゆるく
鳥見えない
魚の群れ行動が見たい
千年鯨が欲しい
（個人的にウーパーが欲しい）
前作のように島を個人拡張したい
出来るなら地形を作って群れ行動まで制御したい
特定の魚で瓶のような水槽が欲しい
イベントでコスプレはやめて欲しい
具体的にはスノーフレーククジラやスケルトンのクジラみたいな亜種や（生き物かは別として）骨格など実在するものは歓迎
前作はイベントがキツすぎてやめた
サーペントなどはあり
"

新たな動物の追加。
広告視聴が出来なくてほとんどゲームができない時が多すぎる。虚しくなる。もうやめようかと思っている。
"事前登録から待って楽しんでいたのですが、4月に入ってAndroidからiPhoneに機種変更をしたため、引き継ぎ出来ず、再度初めからポールを育てています。
今後OSを変更することはないと思いますが、他の方が同じ悲しい体験をされないように、異なるOS間でも引き継ぎ可能になればいいかと思っています。"

氷山のレベル上げをもう少し易しくしてほしい





簡単にすませられるものが希望です。
VR対応、もしくはPS4版の販売

現状満足しています。今後クリオネやクラゲなども生物に追加されると嬉しいです。
"＊デイリーミッションの改良
１日に１体すら作れないのに
どうやったら１日に３体も作成出来るのですか？

＊ペアの写真撮影の改良
難関過ぎませんか？

＊タンク内外の生物一覧確認、及び移動時の改良
生物の一覧を上下に閲覧したいだけなのに、タンクへ移動する事になってしまい、
作業にとても時間を使うので改善していただきたい。
"









イベントをもっとやりたい。
"新しいイベントや生物の追加
急激な単位の上昇削減などです！"



着せ替えをもう少し負担を少なくして欲しいです。



新しい生物の追加
基本課金は出来ませんので、例えばペンギンの赤ちゃんでしたらオウサマペンギンの茶色い赤ちゃんを真珠で手に入れられる様お願いします。小学生の娘がペンギン好きですので是非ご検討よろしくお願いいたします。
季節のイベントを追加して欲しいです。
デイリーミッションの30分遊ぶはちょっと長いかも

創造できる動物の種類を増やして欲しい


"ネット環境が良いところにいても2〜3分に一回は接続が切れてしまう。
真珠を購入できる宝箱のアイコンがほとんど出て来ない。
ミダースタップ使用しても生命力が増えない。
このアンケートの8の回答欄の「真珠1500個」の欄の一番右側のタグが押せない。

バグやエラーが多いです。

真珠の価格設定が高いです。
もう少し安いと遊びやすいです。

毎日楽しく遊んでいます。
改善よろしくお願いします。

"


いいと思います。もっとマニアックな鳥類があっても良いかも



新しい氷山使ってやるイベント

とにかく広告をスムーズに表示して欲しいです


現状でほぼ満足しています。これからも期待しています。
生物の上限を増やしてほしい
追加よりもまず不具合を修正して欲しい

アビスリウムのような拡張
デイリーミッションの改良
とにかくかっこいい生き物が増えてくれたらうれしいです！とても良いゲームです！

イベントを増やしてほしい。


アプリを入れておくだけで、アプリ起動時でなくともバッテリーの消費が激しくなってしまいます。起動していない時のバッテリー消費を少なくできたら有難いです。
新しいテーマイベント





追加ではないが、とにかく広告再生をスムースにして欲しい。


イベントの追加、生物作成時の生命力の軽減、季節ごとの景色の変化、動物の追加




生物が棲む環境を、前作のアビスリウムの拡張機能のように、いろいろと変えられたらいいと思う。




"・広告を視聴しようとすると画面にグルグルと回る丸が現れ、その後普通のゲーム画面に戻り広告が視聴できない。頻回により表示する広告が無いのなら一言その旨を説明する表示が欲しい。
・今回の春イベントの動物はとても可愛いが北極のようなゲームのイメージが崩れてしまって少し残念に思える。出来ればアビスリウムのように別の水槽に出現するようにして欲しい。
・課金の金額が高いように感じる
・課金で真珠など無しで動物だけのお安めパックがあったら嬉しい
"


イベントの追加
色をカスタムしてみたい

生物生成できるうさぎの種類が増えたら嬉しいなと思います。

季節ものの可愛い生物
数値システムがおかしいです。到達するまでには途方もなく時間がかかりそうで、やめるかどうか悩んでいます。グラフィックがキレイなだけに、本当にもったいない。

氷山以外のテーマ欲しいかもです！

氷山以外のテーマ欲しいかもです！



アビスリウムで開催されたイベントをやって欲しい


"陸上動物を増やして欲しいと思います
北極や南極には居ない動物をもっと見てみたいです
個人的にはタヌキ、イタチ、ライオンやトラなど……etc"

デイリーミッションの5つのうち2つくらいは真珠が貰えるとありがたい

新しい生物の追加




氷山レベルもサンゴレベルもある瞬間2単位上がるのは厳しい。中々、次の段階へ進まない。
前作アビスリウムのように様々な要素やイベントをどんどん追加して欲しい
リアルよりの生物を期待。過度な装飾生物はあまり嬉しくないです。

なかなか広告が見られないのでサブスクリプション希望









お願いです！氷山とサンゴのレベル上限を外して下さい！その他、サンゴの数値が突然アルファベット数個分跳ね上がるのも正常に戻して下さい。お願いします。お願いです！いっぱい課金もしたのに、全く生命力が上がらなくなって、スキルする気力もありません。生物は作りたいだけいっぱい作りました。する事がありません。
「放置〜」やスナイパー物等見たくない広告があります。選ぶことはできませんか？
"熱帯雨林など陸をテーマにしたのがほしい
サンゴを植物に
火山はそのまま山に
魚などを陸上生物に
そんなのがあると楽しそう！

海ばかりではなく沼や湿地帯をイメージしたのもメインで出来るように欲しい

後半につれて飽きがでてくる
もっと自由度を増やしてくれたら嬉しい(生やしたサンゴなどを任意で移動できるようになるなどクリエイトができたらいい)
"

写真ミッションの『一緒に撮る』が何回やってもカウントされない。すぐカウントされるようにして欲しい。
かわいい生物もっと欲しいです。
省電力モードの追加
課金の動物も真珠で交換出来るようにしてほしいです



昼と夜で空や海の中のデザイン明るさを分けて欲しいです
"動物をターゲットしなくても自由にゲーム内を移動して、見たいところを見たいアングルから見てみたい。
↑ができるようになったら、オブジェクト(サンゴとかイソギンチャクとか)を自由に配置したい。"


新しいテーマイベントの追加






"イベントをしてほしい
"
"ログインボーナスが何時からもらえるのかが分からない。一定にして欲しい。せっかく生産二倍とかもらっても無駄になる。

クリスマスやバレンタインなど限定でハートが飛ぶとか短期間限定イベントをして欲しい。
長い期間プレイするとマンネリ化するのでちょこちょこ短期間限定イベントがくるとやる気が上がるように思う。"
過去のイベントの生物も、アビスリウムのように抽選でもよいので手に入るといい

コンプリート出来ない数値設定に何一つ面白味が無いため各数値設定の見直し改良。癒し系と言う観点から大きくズレている。
生物の追加、隠れ生物の追加


"まず、新しい軟骨魚類の追加をお願いします。
あと、新規ユーザーにマフラーペンギンが入手できる手段があるといいかも。
新規ユーザーしか入手できない生物と既存ユーザーのマフラーペンギンを交換できるイベントとか。"


夜の背景タイムを長くしてほしい。癒やされます




動物の種類を増やす


アビスリウムのイベントの様な実在しない魚とか出て来て欲しい、それと植物とか自由に配置出来たらいいと思う。
アビスリウムとは、違ういへ内容


生き物の売却




北極がテーマなので通常のモードは仕方ないけれど、イベントの時は目一杯華やかだと見た目に嬉しい




コーギーを増やしてほしい
ペンギンたちが群れになって何かをするとか、動きがもっとあると嬉しいです。どうしてもタップしながら眺める時間が長いので、変化というかまるで生きているかのような動きを見ていられたらな、と。

北極圏らしい生物に限定して欲しい。鯉とか要らないでしょ
北極圏らしい生物に限定して欲しい。鯉とか要らないでしょ


生物をまとめて作れるようにして欲しい

デイリーミッションで一緒に写真を撮るのがすごく難しい組み合わせがある





絵をアップに出来るようにして欲しい


飛んでいる鳥をタップしてもなかなか当たりと判定されないため判定範囲を広げて欲しいのと、仲間ごとに固まって動かなさすぎて別種族の同時撮影ミッションが進まないことがあるのを改善して欲しいです。あとタンクに動物を配置する度に初期表示位置に戻さないでそのままの位置を保持して欲しいのと、保存された動物内からお目当ての動物を探すのが大変なので、種別ごとに切り替わるタブをください。お願いします。

もう少しカメラワークを良くして欲しい
新しい生物の追加…クラゲ、パンダイルカ、ウミガラス、エトピリカ等


季節毎の楽しいイベント
ABYSSriumでは課金ができず、あともう少しのところでイベント生物を入手することが出来なかった。なるべく無課金者、微課金者に優しいイベントが欲しいと思っている。





数値の改良。一緒に写真を撮るの認識が悪すぎる。
デイリー報酬の改良。イベントの変なオリジナル生物は不要。




広告をスムーズに見れるようにしてほしい


サブスクリプションを提供して欲しい。広告は本当にストレスだし、そもそも繋がりにくい。


ログイン報酬を好きなときに受け取れるようにしてほしい。
かわいい動物を増やしてほしい











北極の生き物以外(ひよことか鯉)だすならフィールドも里山とかアマゾンとかもはやアビスリウムでは無くなってしまうけどジャングルとかやりたいです。
"新しい生き物を追加してほしいです。カナダカワウソやライチョウ、オオワシ、ビロードキンクロ、ヒメウミスズメ、コハクチョウ、ハシグロアビ、パフィン、ハダカカメガイなどが登場すると嬉しいです。
"

広告を観ないと進まないゲームなのにスムーズに広告が観られない。そのためとてもイライラし、何度もやめようかと思ってしまう。その点を是非とも直してほしい。
生物作成のコスト削減・デイリーミッションの生物作成数の緩和、新動物の追加
デイリーミッション15分にしてほしい。
今のところ特に無いです



タンクの生物の数を100より増やしてほしい

さらに氷山の着せ替えがあると楽しいです。期待しています！

新しい生き物
イベント関係は楽しいのでやりたい


キャラクターのクォリティはものすごくいいが、購入高い。





"デイリーミッションのハートのタップ2000回は多すぎ。デイリーミッションなら200回くらいが妥当。
生物3匹生成も作っていくと数値が高くなりデイリーミッションに向いてない。"
小動物のハートタッチが反応悪い。数値システムの改良。


"軽い気持ちで楽しく遊びたいんです。でも、いまのままだとあんまり長くやれない気がする。やりこみプレーヤーに合わせた要素が強すぎて、氷山殴ってばかりなのが精神的につらい。動物と遊びたいんだよー！←ごめんなさい
レベルアップ要件しかり、週末の雪の祝福なかったり、100日プレゼントなかったら、ちょっと離脱しかねなかった。動物と遊ぶのが本題でしょ！って思う。動物コンプリートしたい人向けに、超難易度の霊獣でも入れといて、一般ユーザーのやりやすい要素、遊びの要素をもっと欲しています。
写真とか動物タップみたいな条件で解放される動物とか、なんか要素があっても、とは。たしかに写真はなかなか難易度高いのですが。
課金も今後したいと考えています。アザラシください…アザラシ増えたらまじめに課金しちゃうと思うし、そろそろアザラシ課金始めるので…あと、どっかのアザラシキャラクターとコラボとか？（毒舌アザラシあたりがアビスポールと仕事してくんねーかなあ…）広告に力いれてユーザー増やして、長く運営してほしいなと…色々大変な時期ですが、応援しています！コロナのときに元気くれてありがとうございます！！！
アザラシをありがとう！！！！٩( 'ω' )و"




行き詰まると、全く進まない時期がある

デイリーミッションで、アビスリウムみたいにサンゴのレベルも少し上がれば嬉しいです。
デフォルト画面でもう少し生物がよく見えるようにしていただきたいです。新しいイベントは嬉しいですが、「極地」というイメージから外れすぎない程度にして戴きたいです。南極のペンギンと北極グマが一緒にいるのは嬉しいですが、淡水魚の鯉が海にいるのはどうも納得がいきません。
可愛い動物や魚がもらえるイベント

氷山とサンゴのレベルアップが極めて困難！デイリーミッションも生物3の作成がまず続かない！
海を泳がない生物が泳ぐのは？と思います。サンゴも生物もあれくらいの設定でいいとは思うのですが、それに見合うだけの魅力に欠けます。氷山＋ペンギンというスタートのイメージのままなので、その他の地域(熱帯雨林や砂漠)となれば違和感もあります。でも結構好きなので頑張って貰いたいです。

"広告視聴で得られる真珠の個数を20個にして頂けると助かります。
宜しくお願いします。"
広告を見ずに課金でどうにかしたい
絵をアップに出来るようにして欲しい





"元のアビスリウムに比べるとつまらない
集めるだけだし、全画面では陸の動物が小さすぎるし、動きも単調だし、カメラも使いにくいし
同じ感じのアプリならペンギンの島の方が可愛い"
広告をみて真珠がもらえるが、メニュー画面で動画が復活したかわからないため、わかるようにしてほしい。







動物とふれあえる機能の追加（バブルタップだけで無くなにか追加してほしい）



いろんなミッションがしたいです




アビスリウムみたいに いろんなイベントがあると嬉しいが 課金してないからか、全然レベルアップできてないので イベントあっても 楽しめないかも



デイリーミッションの報酬を違うものにしてほしい


生物などの創成期数値が高すぎる


すべてクリアしてしまったので新しい動物の追加をしてほしい。

管理から水槽に生物を出すときスクロールを一番上に戻さないでほしいです。
極地ならではのオーロラとか星空が見たいです



タッチの認識が悪い

イベントでの非現実味は過度でないといいな。アビスの方で満喫してますから。

真珠で購入可能な動物を増やして欲しいです。出来れば1000個ぐらいで買えると嬉しいです。








ボーナスイベント
氷山が最大レベル、サンゴも殆ど最大レベルになってしまいました。上限の見直し&新しいサンゴのアプデをお願い致します。前期高齢者の唯一の楽しみで１日８時間以上楽しませて頂いています。


アフリカの動物を加えてほしいです。ポールじゃないかもしれませんが。
翼足目(ハダカカメガイ等)を追加して欲しい
新しいテーマのイベント


動物の色合いが単調なのでカラフルな(架空でも可)動物を希望します
デイリーミッションの一緒に写真をとるミッションで、取得していない生物が入っていてクリアできない。各自の取得済みの生物のみ選択されるように出来ませんか。
氷山やサンゴの上限外して欲しいです‼️


季節毎のイベントの追加、極地の動物の追加が欲しいです。空飛ぶ鳥が木などに止まって休む様子も見たいです。
全てが真珠使用となっていることについて、課金者しか楽しめない




管理の保存された生物のソート機能




数値の改良




報酬などでスキルをもらっても時間に余裕がないときは活用できずムダになってしまうので、一時間以上のスキルを配るときにはスキルチケットのような形にして自分に都合のいいタイミングで発動できるようにしてほしい。写真撮影のフォーカスが合わせにくいので改良してほしい（特に鳥）、あと鳥はスキルで飛んでる鳥と区別つけにくいのでスキルの鳥は色を変えるなりしてほしい。左上に「雪の祝福〇分」などと表示が出るが、背景に雲が重なると白い背景に白文字で見にくいので文字色を濃くしてほしい。

大きな生物がほしいです、あとシャチが好きなのでシャチが主役のイベント、ユーザータグをコピーできるようにしてほしい
氷山のデザイン、配置を自由に変えれる
魚の種類を増やしてほしい






しろくまをたくさん置きたい

タンク管理画面の生物一覧、生物作成画面、サンゴ管理画面にスクロールバーをつけてほしい。
真珠を入手しやすくして欲しい


バルーンペンギンだけ期間限定で消えてしまうのが悲しいです。あと課金で報酬の雪の結晶の時間が長すぎです。そんなに長くスマホに張り付いてはいられないので短めにして 少し値段を下げたほうが購入しやすいです。ゲームのお陰で、がんばれます。コロナでいろいろ大変かと思いますが、お身体大事になさってください。

ゲーム報酬


"アビスリウムのように装飾を増やしすぎないで欲しいです。生物が自然が好きで始めたのにいつの間にかイベント魚が多くて動物の原型が無くなっていて可愛さを感じられなくなって辞めました。アビスリウムポールは""自然さ""を大切に残して欲しいですイベントをやりつつイチゴタテゴトアザラシやトラッパーペンギンくらいに留めて欲しいです。"
あと1レベルで急にハードル高くなるので萎えますwその他は特に問題なく遊べてます！とても可愛くて癒されてます♬

流星やオーロラ出現などの環境の変化が欲しい。

イベント追加
ペンギンの動きが少ないのと常に同じ種類で固まってるのでつまらない。

生物の種類を増やして欲しい



猫を多種類泳がせたいです。
iOSの広告視聴をいつでもスムーズにして頂きたい。イベント時にイベント生物コストを一時的に下げる期間限定のスキルなどがあると快適です。

可愛い動物の赤ちゃんや被り物した動物など増やして欲しい




Ｑ&Ａ的な

動物の出し入れのしやすさ改良

イベント
生物を購入した際の演出をスキップまたは複数匹を一度に買える




デイリーミッションが同じことの繰り返し。もう少しバリエーションがあるといい。


定期的に何かしらのイベントを行ってほしい。また、始めたばかりの初心者でも参加して少しでも生物を作れるようなイベントにしてほしい。


雨、雪など天候の変化


動物の追加
動物の追加
















iOSの広告視聴をいつでもスムーズにして頂きたい。イベント時にイベント生物コストを一時的に下げる期間限定のスキルなどがあると快適です。








可愛くして欲しい

服などを着ていない普通の動物の追加




真珠で購入する生き物の追加、また真珠1000個未満で購入できる生き物の追加



魚の種類




バルーンペンギンみたいな価格と内容

生物追加して欲しいです



"可愛い動物課金じゃないと貰えないのはツラい
課金で高いからずっと手に入らない
"

鳥の種類を増やしてほしいです。
新しいコスチューム、染料の追加

イベントの生き物はアビスリウムの桜(春イベント)の様に、生命力ではないもので増やしたいです。
イベントをたくさんやってほしい


ゲームバランスの改善

事前登録者プレゼントのペンギンを課金で購入出来るようにしてもらえたら嬉しいです



ただサンゴや動物を育てるだけで、釣りなどは要らない。



デイリーミッションを優しくしてほしい。
"デイリーミッションを簡単にして欲しい。
今のままでは続けるのは難しいと思う。"
数値システムの改良









次のアプデでの釣りのような、何かを作ったり出来ると楽しそうです。
画面の色合いが何度も質問に出て、かえって気になってきました。自分はこの明るい色合いが大好きです。やはり、生物つくるときの数値がもう少し低いと嬉しいです。課金生物、買うつもりではいるのですがやっぱり数値自体は現在より低めに設定してあったらありがたいです。春のイベントもクリアできるか既に心配です(苦笑)

もっとたくさんの生物。追加して欲しい
デイリーミッションの易化
課金動物の値段を下げてほしいです。
特になし



デイリーミッションの易化
テーマイベントの開催
イベントをもっと実施してほしい
